9. Извини, до свидания.
Хуан Си Амин спрятал диск под одеждой и вместе с Ся Юй быстро вышел из ворот музыкального университета.
Они собирались обратиться в полицию.
Но едва они вышли за территорию университета, как следом за ними подъехала черная машина.
И когда она поравнялась с Хуан Си Амином, дверца машины вдруг распахнулась.
И человек в черном быстро схватил Хуан СИ Омина и затащил в машину.
Хуан СИ Амин увидел, что за рулем тоже сидит человек в черном.
А рядом сидел тот самый очень богатый мужчина.
Поняв, что дело плохо, он тут же закричал наружу.
Ся юй, беги! Быстрее!
Увидев, что произошло, Сяюй сразу поняла, что делать, и бросилась бежать со всех ног.
Хуан Сиамин, у тебя большие неприятности. Твоя
девушка тоже, как и ты, не сможет сбежать.
Богатый мужчина сильно ударил Хуан Сиомина по голове.
Доставай кошелек.
Какой кошелек? Голова у Хуан Сионина сильно болела, но он спокойно
спросил, как ни в чем не бывало, будто ничего не понимает.
Не отдает. Обыщите его одежду.
Сказал богатый мужчина.
И человек в черном тут же начал обыскивать одежду и брюки Хуан Сиомина.
Но никто так и не понял, как это произошло.
Пока он был совсем рядом с Хуан Сиомином, диск уже оказался у него в черной одежде.
Ничего нет, после долгих поисков сказал человек в черном богатому мужчине.
Но пока он смотрел на богатого мужчину и разговаривал с ним.
Диск снова оказался под одеждой Хуан Сионина.
Поехали, поищем у него дома.
Быстро сказал богатый мужчина.
Наверняка это Сиасань рассказала им про музыкальный университет.
И наверняка уже рассказала им, где я живу.
Этот Сеасань продал друга всего за пять тысяч юаней. В
следующий раз, когда я его встречу, я ему этого не спущу.
Но где сейчас Сеюй?
Пока Хуан Сиамин так размышлял, машина подъехала к месту, где он жил.
Хуан Сиямин жил недалеко от города, в очень интересном
месте. Если смотреть спереди, там стояло здание.
А сразу за ним находился небольшой холм, совсем близко к дому.
Комната Хуан Сионина находилась на третьем
этаже. Но холм был почти вровень с ней по высоте.
А дом и холм стояли так близко друг к другу, что, глядя из окна
назад, можно было подумать, будто живешь на первом этаже. И...
Можно было очень быстро выбраться на холм.
Раньше, опасаясь, что его поймает полиция,
Хуан Сиамин заранее приготовил на кухне доску,
с помощью которой легко можно
было перебраться из кухни прямо на холм.
Хуан Сиямин радовался тому, что об этой его подготовке Сиа Сань ничего не знал.
Приехав к дому Хуан Сиомина, человек в черном ловко открыл дверь.
И первым внутрь вошел богатый мужчина.
И сразу же увидел на столе свой черный кошелек.
А вот он. Закричал
он и бросился к столу.
Человек в черном побежал следом.
И как раз в тот момент, когда они радостно подняли этот черный кошелёк,
Хуан Сиамин уже стремглав.
По заранее припасенной доске выскочил через кухонное окно на холм за домом.
Он убрал доску, встал на холме и громко расхохотался, глядя на мужчин в комнате.
Лица этих мужчин то краснели, то бледнели,
они стояли и смотрели на Хуан Сиомина, совершенно не зная, что делать.
Эй, извините, прощайте, напивая, Хуан Сиямин убежал.